Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para análisis de datos mediante investigación con encuestas y modelado de diseños de muestreo eficientes

### 2021-11-02 blueprint/blueprint.tex
Use style ieee for bibliography
Add tableoffigures

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage[
    backend=biber,
    style=alphabetic,
    sorting=ynt
]{biblatex}

@@

\title{Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para análisis de datos mediante investigación con encuestas y modelado de diseños de muestreo eficientes}
\author{
Tobias Briones\\\\
Anteproyecto de seminario de investigación presentado a la\\
Universidad Nacional Autónoma de Honduras de la carrera de\\
Licenciatura en Matemática
}
\date{Septiembre 2021}

@@

\maketitle

\tableofcontents

\chapter{Introducción}

@@

\chapter{Planteamiento del problema}

@@

\section{Muestra}

@@

\chapter{Marco teórico}

>>>>

\documentclass{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage[
    backend=biber,
    style=alphabetic,
    sorting=ynt
]{biblatex}

@@

\title{Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para análisis de datos mediante investigación con encuestas y modelado de diseños de muestreo eficientes}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}

@@

\makeatletter
    \begin{titlepage}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=0.3\linewidth]{ref/logo-unah.png}\\[4ex]
            {\huge \bfseries  \@title 
            \vspace{1cm}}\\[2ex]
            {\LARGE  \@author}\\[50ex] 
            {\large \@date}
        \end{center}
    \end{titlepage}
\makeatother
\thispagestyle{empty}
\newpage

\section{Introducción}

@@

\section{Planteamiento del problema}

@@

La población que se tomará, en términos generales, será el conjunto de todos los lotes del terreno.

\subsection{Muestra}

Como muestra se deberá seleccionar la configuración adecuada de acuerdo a lo que dicte la metodología realizada en este trabajo.

@@

\section{Marco teórico}
